---
author: Arugin
title: Как тебе такое, Илон Маск?
description: Подводя итоги
date: 2019-12-18 21:15:00 +0300
categories: [Rocket Science, Статья]
tags: [rocket science]  
image: https://clan.akamai.steamstatic.com/images/32055644/2e829d14b9060a577fbb641af105d36f38cc4d7a.jpg
game: Rocket Science
---
Чуть более года назад я опубликовал свою [первую статью](/ru/posts/2018/kak-ya-na-mars-raketu-otpravlyal/) о Rocket Science, рассказав о прототипе своего следующего проекта. Идея в целом была воспринята доброжелательно, кроме того, благодаря комментариям к статье я смог определиться с направлением развития проекта. За прошедшее время я изучил орбитальные механики, научился генерировать планеты в реальном масштабе, окунулся в мир процедурного текстурирования, поучаствовал в Инди-битве, освоил Blender, Substance Designer и Painter, страдал с HDRP, столкнулся со всеми мыслимыми багами PhysX, а также начал любить и ненавидеть Unity еще сильнее. Все это сконцентрировано в трейлере игры, который я сегодня закончил монтировать и хочу поделиться с вами.

{% include embed/youtube.html id='uZwYubTkIHA' %}

Это был действительно большой путь, и у меня есть много познавательных историй, не каждая из которых сводится к страданиям инди-разработчика. Сегодня рассказывать их у меня нет сил, однако я с удовольствием поделюсь своим опытом с аудиторией. Пишите в комментариях, о чем написать в следующий раз.

Музыку к трейлеру (и ко всей игре) писал замечательный композитор Артур Верхорубов, загляните к нему в группу как будет время.

Спасибо за внимание, с нетерпением жду ваших комментариев.
